Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Operations.po
Languages: ko

# 0x00046e43
source: Stone-Bear Hold is extremely grateful for the relics, and for us sharing the location where we found them. Their hunters searched the area and found trinkets that we missed or assumed of no import, but which are highly esteemed by the Avvar. It is interesting to note that the Avvar were completely unsurprised by Tyrdda being a mage. While it was lost to Fereldan history, it was evidently taken as an unspoken truth among the Avvar. Sister Dorcas Guerrin
ko: 돌곰 요새 측에서 유물과 그 유물들을 찾은 위치를 공유해준 것에 대해 크게 감사하고 있습니다. 그들의 사냥꾼이 해당 지역을 수색해서 우리가 발견하지 못했거나 혹은 가치가 높지 않다고 여긴 작은 장식품들을 발견했습니다. 우리와 달리 아바르는 이 유물들의 가치를 높이 평가하고 있더군요. 아바르가 티르다가 실은 마법사였다는 사실에 그리 놀라지 않았다는 것도 흥미로운 부분입니다. 그 사실은 페렐던의 역사 속으로 사라졌지만 , 아바르는 이것을 알려지지 않은 어떤 진실로 받아들인 것 같습니다. 도르카스 게린 수녀

# 0x00046e4b
source: The Avvar respect gifts. If we present Tyrdda's relics with ceremony, they will be grateful.
ko: 아바르는 선물을 존중합니다. 격식을 차려서 티르다의 유물을 그들에게 선물로 전한다면, 우리에게 몹시 감사해할 거예요.

# 0x00046e4c
source: The burial site is undisturbed except for the staff we removed. Let us tell the Avvar where the site is, so they can find it themselves. It shows our respect for their culture.
ko: 그 지팡이를 제외하고는 유물이 매장된 곳에서 아무것도 건드리지 않았습니다. 아바르족에게 위치를 알려주면 그들이 알아서 찾아낼 수 있을 겁니다. 이렇게 하면 우리가 그들의 문화를 존중하고 있다는 의미로 받아들이겠죠.

# 0x00046e05
source: Celebrate with Ameridan's Heirs
ko: 아메리단의 후손들과 함께 축하하기

# 0x00046e02
source: The d'Amerides of Orlais claim descent from Inquisitor Ameridan. They are overjoyed at our discovery of his resting place and wish to honor the Inquisition for locating their long-lost ancestor.
ko: 올레이의 다메리드 가문은 자신들이 아메리단 심문관의 후손이라고 주장하고 있다. 그들은 우리가 아메리단의 은신처를 발견한 것에 매우 기뻐하며, 오랫동안 잃어버린 그들의 조상을 찾아준 심문관에게 경의를 표하고자 하고 있다.

# 0x00046e00
source: We are absolutely committed to maintaining a proper relationship with the Inquisition. It is my fervent hope that our humble offerings demonstrate the depth of our appreciation for your assistance in this important and delicate matter. You have our assurance that the Inquisition will always be close to our hearts. Lady Corinne d'Ameride
ko: 우리는 심문회와 좋은 관계를 유지하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 보잘것없는 헌금이지만 저희가 이 중요하고 민감한 문제를 도와주신 귀하께 깊이 감사하고 있다는 것을 부디 알아주셨으면 합니다. 저희는 언제나 심문회를 생각하고 있다고 자신있게 말씀드리는 바입니다. 코린 다메리드 부인

# 0x00046dff
source: The party was the talk of the country, Lady Montilyet. The Inquisition's commitment to the culture and heritage of Orlais is known in all the best circles; offerings to the "cause of Ameridan" have become quite the fashion. Thank you so much for making this possible. We are honored to be part of your family. Lady Corinne d'Ameride
ko: 이번 파티가 나라 전체에서 화젯거리예요, 몽틸리예 대사님. 상류층에서는 올레이의 문화와 유산에 대한 심문회의 헌신과 노력에 대해 모르는 사람이 거의 없을 정도이며, 아메리단의 대의에 공물을 바치는 것은 이미 또 하나의 유행이 되었답니다. 이런 일을 가능하게 한 심문회에게 크게 감사드리는 바입니다. 당신의 일원이 되어 영광입니다 . 코린 다메리드 부인

# 0x00046e01
source: The d'Amerides are a minor but respected house. A party praising our efforts and their ancestor could bring gold our way.
ko: 다메리드는 작지만 존경받는 가문입니다. 우리의 노력과 그들의 조상을 찬양하는 취지의 파티를 여는 것도 자금을 모으는 방법 중 하나죠.

# 0x00046e03
source: We know the truth; I wager they do as well. Show them what we really found, and they will gratefully pay for our silence.
ko: 우리가 진실을 알고 있다면, 그들 또한 알고 있겠죠. 우리가 발견한 것을 그들에게 보여주면, 우리가 입을 다물어 주는 걸 감사히 여길 겁니다.

# 0x000451ad
source: Investigate Frostback Basin
ko: 서리등선 분지 조사

# 0x0004510b
source: Frostback Basin
ko: 서리등선 분지

# 0x000451ab
source: {string}291012{/string}: {string}291013{/string} To Ambassador Josephine Montilyet, Thank you so much for your earlier correspondence. I confess it's been difficult to get those in Orlais to take this discovery seriously in light of recent events, but I am positive that scouting the Frostback Basin will yield historic discoveries beneficial to both the academic field and the Inquisition. As a staunch supporter, I am honored to be working in such great company on this historic occasion. Yours, most sincerely, Professor Bram Kenric University of Orlais
ko: {string}291012{/string}: {string}291013{/string} 몽틸리예 대사, 이전에 보내주신 서신은 정말 감사했습니다. 최근에 있었던 일을 감안하면 올레이 사람들은 이 발견을 진지하게 받아들이기 어려울 것 같습니다. 하지만 서리등선 분지를 정찰하면, 이 분야의 학문과 심문회 양쪽 모두에게 유익한 역사적 발견을 안겨줄 수 있을 거라고 확신합니다. 심문회의 확고한 지지자로서, 이 역사적인 순간에 이렇게 훌륭한 단체와 일하게 되어 영광입니다. 당신의 가장 진실한 벗, 브램 켄릭 교수 올레이 대학

# 0x000451ac
source: We've scouted the region and set up camp. Professor Kenric has the scouts gathering anything they can find; so far, we've uncovered a lot of very old buckles. Hopefully this yields something more exciting. Anyone who comes here should be ready for hostile wildlife and angry Avvar. This place is dangerous. Scout Harding
ko: 지역을 정찰하고 야영지를 세웠습니다. 켄릭 교수는 정찰병들이 찾을 수 있는 거라면 전부 수집하고 있습니다. 지금까지는 오래된 버클만 잔뜩 발견했지만요. 이게 더 흥미로운 무언가를 찾아내는 계기가 되길 바랍니다. 이 장소에 오려는 사람이 있다면 누구든 사나운 야생 동물과 성난 아바르에 대비해야 합니다. 여긴 위험한 곳입니다. 하딩 정찰병

# 0x00046dde
source: The University of Orlais has vouched for Professor Kenric. If he says there is something worthwhile in Frostback Basin, we should investigate.
ko: 올레이 대학은 켄릭 교수를 위해 보증까지 섰어요.그가 서리등선 분지에 뭔가가 있다고 생각한다면, 조사해야 합니다.

# 0x00046dfb
source: Assuage Ameridan's Heirs
ko: 아메리단의 후손 달래기

# 0x00046df5
source: In light of new evidence regarding Inquisitor Ameridan's heritage, the d'Ameride family of Orlais has complained of harassment by the Dalish clan Ghilain, who insist that the d'Amerides have profited for centuries by claiming descent from Inquisitor Ameridan. Clan Ghilain has historically made the same claim, but authorities ignored them. The Dalish would like reparations, while the d'Amerides would like this embarrassing matter to disappear.
ko: 심문관 아메리단의 유산과 관련된 새로운 증거에 비추어, 올레이의 다메리드 가문은 자신들이 아메리단 심문관의 혈통이라며 수세기 동안 다메리드가 이와 연관된 이득을 가로챘다고 주장하는 데일스의 길라인 부족 때문에 괴로운 상황이라고 호소했다. 길라인 부족은 역사적으로 동일한 주장을 했으나 당국은 이를 무시했다. 데일스는 배상을 원하는 반면, 다메리드 가문은 이 난처한 문제가 종식되길 바라고 있다.

# 0x00046df7
source: Clan Ghilain asked for a great deal more, but they are placated for the time being. The d'Amerides are exceedingly grateful, and have made their loyalty to the Inquisition known to anyone who will listen. Josephine
ko: 길라인 부족은 훨씬 더 많은 것을 요구했지만 일단은 진정된 상태입니다. 다메리드는 이번 일을 대단히 감사해하며, 누가 봐도 알 수 있을 만큼 심문회에게 충성하고 있습니다. 조세핀

# 0x00046df4
source: Clan Ghilain has been happy to work with the Inquisition, sending scouts to assist us in honor of their ancient ancestor. The d'Amerides, meanwhile, are overjoyed to pay for the Inquisition's relative silence in the matter. Leliana
ko: 길라인 부족은 심문회와 함께 일하게 되어 기뻐하며, 그들의 조상을 기리고자 우리를 도울 정찰병을 보냈습니다. 한편 다메리드는 심문회에게 보상을 함으로써 문제를 해결할 수 있어 기쁘게 생각하고 있습니다. 렐리아나

# 0x00046dfa
source: Clan Ghilain offers its thanks to the Inquisition. We have long argued that Ameridan was one of our people, to the derision of the lords of Orlais. The reparations received from the d'Amerides will provide for our families in the coming winter. We honor the Inquisition for its commitment to the truth. Keeper Levinia Ghilain
ko: 길라인 부족은 심문회에게 감사를 표하는 바입니다. 우리는 올레이 영주들의 조롱을 받으면서도 아메리단이 우리 동족이었다는 사실을 오랫동안 주장했습니다. 다메리드로부터 받은 배상금은 올 겨울 부족 사람들에게 전달할 예정입니다. 진실을 위한 심문회의 이 같은 헌신에 깊은 존경을 드립니다. 수호자 레비니아 길라인

# 0x00046df8
source: If we bought the silence of clan Ghilain with a few mementos of their Inquisitor, the d'Amerides would be most grateful.
ko: 길라인 부족에게 심문관의 기념품 몇 점을 쥐어주고 침묵을 부탁한다면, 다메리드 가문은 아주 감사해할 거예요.

# 0x00046df9
source: We could use Dalish scouts. Bring clan Ghilain into the Inquisition; make the d'Amerides pay for our relative silence.
ko: 데일스 엘프 정찰병은 상당히 유용할 겁니다. 길라인 부족을 심문회로 데려오지요. 우리가 이 일에 대해 입을 다물고 해결해주는 것에 대해 다메리드에게 보상을 받도록 하죠.

# 0x00046df6
source: The d'Amerides have spent years profiting from a name they claimed falsely. The Dalish deserve honest reparations.
ko: 다메리드는 몇 년 동안 거짓 이름으로 부당 이익을 챙겼습니다. 데일스 엘프는 정당한 보상을 받을 자격이 있습니다.

# 0x00047b34
source: Attend the Exalted Council
ko: 고위 평의회 참석

# 0x0004aff1
source: Exalted Council
ko: 고위 평의회

# 0x00047b35
source: <font color="#FF0000">Warning: Beginning the Exalted Council will lock off all other areas and plots and jump to 9:44 Dragon, two years after the death of Corypheus. There is no going back from this point.</font> With Corypheus dead and the threat of Fade rifts and demons waning, both Orlais and Ferelden have begun to raise questions about the future of the Inquisition. Divine Victoria has promised to shield the Inquisition from political matters for as long as possible. Eventually, she plans to call the Exalted Council: a chance to determine the role—and possibly the fate—of the Inquisition. Recommended Levels: 20 or higher
ko: <font color="#FF0000">주의: 고위 평의회를 시작하면 다른 모든 지역과 임무에 접근할 수 없게 되며, 코리피우스가 죽고 난 뒤 2년이 흐른 용의 시대 9:44년으로 시간적 배경이 옮겨집니다. 한번 이 임무를 시작하면 이전 상태로 돌아갈 수 없습니다.</font> 코리피우스가 죽고 영계 균열과 악마의 위협이 줄어들자, 올레이와 페렐던은 심문회의 미래에 의문을 제기하기 시작했다. 빅토리아 교황은 가능한 오랫동안 심문회를 정치적인 문제에서 보호해 주겠노라고 약속했다. 그리고 그녀는 마침내 고위 평의회를 개최하여, 심문회의 역할과 운명을 결정지을 기회를 마련하기로 했다. 권장 레벨: 20 이상

# 0x00047b37
source: The Exalted Council will be held at the Winter Palace outside Halamshiral, thanks to Divine Victoria's negotiation with the ambassadors. We are ready to depart at your convenience.
ko: 빅토리아 교황과 대사들이 협의한 끝에 할람시랄 외곽에 있는 겨울 궁전에서 고위 평의회가 개최될 예정입니다. 심문관님께서 준비되시는 대로 출발하겠습니다.

# 0x00047b36
source: Divine Victoria will not call the Exalted Council until you are ready, Inquisitor.
ko: 심문관님께서 준비되기 전까지는 빅토리아 교황께서 고위 평의회를 시작하시지 않을 겁니다.

# 0x00049f58
source: {string}305810{/string}: Heidrun Thaig Lower Bridge
ko: {string}305810{/string}: 헤이드룬 타이그 하층부 다리

# 0x00049f59
source: The Inquisition has identified an ancient dwarven ruin near the darkspawn nests at the bottom of Heidrun Thaig. A bridge could be built to access this ruin.
ko: 심문회가 헤이드룬 타이그의 가장 아래쪽에 위치한 어둠의 피조물 본거지 부근에서 고대 드워프 유적을 찾아냈다. 이 유적에 접근하려면 다리를 건설해야 한다.

# 0x00049f5a
source: The construction team completed a bridge near the darkspawn nests in the ruins of Heidrun Thaig that will allow Inquisition forces to explore the ancient dwarven ruin at the bottom of the cavern. Make sure to be well equipped for a fight.
ko: 건설 인부들이 헤이드룬 타이그 유적 내의 어둠의 피조물 본거지 부근에 다리를 완공하여, 심문회 병력이 동굴 가장 아래에 있는 고대 드워프 유적을 탐사할 수 있게 되었다. 전투에 대비하여 장비를 잘 갖추어야 할 것이다.

# 0x0004a2d4
source: Let us ensure that the construction team has the supplies they need to build the bridge quickly, before the darkspawn notice.
ko: 어둠의 피조물들이 눈치채기 전에 다리 건설에 필요한 물자를 건설 인부들에게 빠르게 공급할 수 있는지 확인해보겠습니다.

# 0x0004a2d2
source: An agent knowledgeable about the Deep Roads can keep the construction team away from the worst of the darkspawn nests.
ko: 지하 가도에 대해 잘 알고 있는 요원이 있다면, 건설 인부들이 최악의 어둠의 피조물 본거지를 피하는데 도움을 줄 수 있을 겁니다.

# 0x0004a2d3
source: Our troops know how to handle darkspawn that might threaten the construction efforts.
ko: 우리 병사들이 건설 업무를 위협하는 어둠의 피조물을 상대하게 하겠습니다.

# 0x0004a99a
source: {string}305810{/string}: Legion Camp Improvements
ko: {string}305810{/string}: 군단 야영지 개선

# 0x0004a999
source: The Inquisition's efforts in the Deep Roads would greatly benefit from additional logistical support at the main Legion of the Dead camp. Additional crafting tables can be constructed and a quartermaster brought in to offer basic goods and services.
ko: 심문회가 지하 가도 내에서 노력한 덕분에, 망자의 군단 주 야영지에서 추가 물류 지원을 받게 되면서 큰 이득을 얻게 되었다. 추가 제작대를 만들 수 있고, 기초적인 상품과 서비스를 제공하는 병참 장교를 데려올 수 있게 되었다.

# 0x0004a998
source: Inquisition forces have built additional crafting tables, and a quartermaster has been assigned to the camp.
ko: 심문회 부대가 추가 제작대를 만들었고, 야영지에 병참 장교가 배정되었다.

# 0x0004a99b
source: Inquisition forces can make improvements to the main Deep Roads camp.
ko: 심문회 병력이 지하 가도 내 주둔기지를 개선할 수 있습니다.

# 0x0004a9ac
source: {string}305810{/string}: Patrolling the Bastion of the Pure
ko: {string}305810{/string}: 순수의 요새 순찰

# 0x0004a9af
source: Scouts report an increase in Sha-Brytol activity in the region. If allowed to continue unchecked, they could present a threat to the Inquisition's interests. Armed patrols could be sent out to keep them from taking over the area completely.
ko: 정찰병들이 지역의 샤브리톨 활동이 활발해지고 있다고 보고했다. 이에 대처하지 않는다면 심문회의 활동에 위협이 될 수 있다. 무장된 순찰대를 보내 그들이 지역을 완전히 점령하는 것을 막을 수 있을 것이다.

# 0x0004a9ae
source: The Inquisition's patrols have returned after meeting the enemy. There were losses on both sides, but ultimately the Sha-Brytol presence in the area has been reduced. Furthermore, some artifacts were recovered.
ko: 심문회의 정찰병들이 적과 접촉하고 귀환했다. 양쪽에 피해가 있었지만 구역의 샤브리톨 존재감은 결국 줄어들었다. 몇몇 유물들 또한 발견되었다.

# 0x0004a9ad
source: A show of force will make it clear that the Sha-Brytol cannot operate freely in the area.
ko: 무력을 과시해 샤브리톨이 해당 지역에서 자유롭게 활동할 수 없도록 만들죠.

# 0x0004a9b2
source: {string}305810{/string}: Bastion of the Pure Ore Harvesting
ko: {string}305810{/string}: 순수의 요새 광석 수확

# 0x0004a9b3
source: A tunnel cleared by the Inquisition in the Bastion of the Pure has revealed a cave rich with mineral resources. An expeditionary force could recover a large quantity of useful materials.
ko: 심문회가 정리한 순수의 요새 땅굴에서 광물 자원이 풍부한 동굴이 모습을 드러냈다. 원정대를 보내면 대량의 유용한 광물을 회수할 수 있다.

# 0x0004a9b1
source: The expedition has returned with a bounty of mineral resources.
ko: 원정대가 풍부한 광물 자원을 가지고 돌아왔다.

# 0x0004a9b4
source: Inquisition troops will guard the miners while they work.
ko: 광부들이 작업하는 동안 심문회 병사들이 그들을 보호하게 하겠습니다.

# 0x000483ca
source: {string}305810{/string}: Heidrun Thaig Upper Bridge
ko: {string}305810{/string}: 헤이드룬 타이그 상층부 다리

# 0x000483c7
source: The Inquisition has identified a location near the entrance to Heidrun Thaig that is ripe for exploration and recovery efforts. A construction team could build a bridge that grants access to several dwarven ruins at the top of the thaig.
ko: 심문회가 헤이드룬 타이그 입구 부근에서 탐험과 물품 수집 임무를 수행할 만한 위치를 찾아냈다. 건설 인부들이 타이그 최상층의 드워프 유적 몇 군데로 접근할 수 있도록 다리를 건설할 수 있다.

# 0x000483c9
source: The construction team has completed a bridge near the entrance to Heidrun Thaig that will allow Inquisition forces to explore several dwarven ruins at the top of the thaig.
ko: 건설 인부들이 헤이드룬 타이그 입구 부근에 다리를 완공했다. 심문회 병력은 이 다리를 통해 타이그 최상층의 드워프 유적 여러 곳을 탐험할 수 있게 되었다.

# 0x0004a2ab
source: We have the coin to hire the best dwarven engineers for this task.
ko: 최고의 드워프 기술자들을 고용할 만한 자금은 충분해요.

# 0x0004a2aa
source: My scouts will ensure the construction team's safety.
ko: 제 요원들이 건설 인부들의 안전을 지켜줄 겁니다.

# 0x000483c8
source: A patrol of our best soldiers will accompany the construction team.
ko: 건설 인부들에게 정예 병사들로 이루어진 순찰대를 동행시키겠습니다.

# 0x0004a9a1
source: {string}305810{/string}: Recovering Barreled Treasure
ko: {string}305810{/string}: 통에 든 보물 회수

# 0x0004a99c
source: The Inquisition has located several casks of dwarven ale in one of the upper rooms of the darkspawn warrens. Recovering them intact could be challenging, but success would mean a sizeable boost to morale for the Legion troops stationed in the area.
ko: 심문회가 어둠의 피조물 군서지의 상층 방 한 곳에서 드워프 맥주통 여러 개를 발견했다. 온전한 상태로 회수하는 건 쉽지 않은 일이지만, 이 일에 성공한다면 해당 지역에 주둔해있는 병사들의 사기를 크게 향상시킬 수 있을 것이다.

# 0x0004a99f
source: The Inquisition has recovered several casks of dwarven ale from the darkspawn warrens. One has been installed in the camp shared with the Inquisition, and the rest have been shipped to other Legion of the Dead outposts in the area.
ko: 심문회가 어둠의 피조물 군서지에서 드워프 맥주통을 여러 개 회수했다. 하나는 심문회와 함께 사용하는 야영지에 가져다 두었고, 나머지는 해당 지역의 망자의 군단 군대 전초기지로 보냈다.

# 0x0004a9a0
source: Inquisition troops will stand guard while our engineers set up a pulley system to recover the casks.
ko: 우리 기술자들이 술통을 회수하기 위한 도르래를 설치하는 동안 심문회 병력이 보초를 서게 하겠습니다.

# 0x0004a9b8
source: {string}305810{/string}: Bastion of the Pure Cretahl Hunting
ko: {string}305810{/string}: 순수의 요새 크레탈 사냥

# 0x0004a9b6
source: The Inquisition has identified several cretahl dens in the caves near the entrance to the Bastion of the Pure. An experienced group of hunters could return with a stockpile of hides for sale and cull the cretahl population in the process.
ko: 심문회가 순수의 요새 입구 근처의 동굴에서 크레탈 굴 몇 군데를 찾아냈다. 노련한 사냥꾼들을 보내면 판매용 크레탈 가죽을 비축할 수 있고, 그 과정에서 크레탈의 개체 수를 줄일 수 있을 것이다.

# 0x0004a9b7
source: Inquisition hunters have returned with a number of quality cretahl hides, ready for sale.
ko: 심문회 사냥꾼들이 팔 만한 여러 질 좋은 크레탈 가죽을 들고 돌아왔다.

# 0x0004a9b5
source: Our best sharpshooters will make short work of these beasts.
ko: 심문회 최고의 명사수들이라면 이 짐승들을 빠르게 해치울 수 있습니다.

# 0x00049f6d
source: {string}305810{/string}: Forgotten Caverns Bridge
ko: {string}305810{/string}: 잊힌 동굴 다리 건설

# 0x00049f6e
source: Inquisition scouts have identified a location in the Forgotten Caverns where a construction team could build a bridge to replace the one previously destroyed, granting access to the other side of the chasm.
ko: 심문회 정찰대가 잊힌 동굴에서 이전에 파괴된 다리를 대체할 수 있는 새로운 다리를 건설할 만한 자리를 찾아냈다. 다리를 건설하면 협곡 건너편으로 이동할 수 있을 것이다.

# 0x00049f6b
source: The construction team has completed a bridge in the Forgotten Caverns to replace the destroyed one, allowing Inquisition forces to explore the other side of the chasm.
ko: 건설 인부들이 잊힌 동굴에 파괴된 다리를 대체할 수 있는 새로운 다리를 건설하여 심문회 병력이 협곡 건너편을 탐험할 수 있게 되었다.

# 0x0004a2df
source: It is worth paying for a team that is familiar with this kind of construction—and is not afraid of heights.
ko: 이런 류의 건설에 익숙하고 높은 곳을 두려워하지 않는 인부들을 고용하겠습니다.

# 0x0004a2de
source: Let's keep the scouts there to watch for whatever—or whoever—destroyed the original bridge.
ko: 원래의 다리를 파괴한 것들이 남아 있을지 모르니, 정찰대를 시켜 감시하도록 하지요.

# 0x0004a2e0
source: With a squad of soldiers accompanying the construction team, we would be prepared for whatever is across the chasm.
ko: 병사들을 건설 인부들과 동행시키면, 협곡 건너편에 무엇이 있든 만일의 상황에 대비할 수 있습니다.

# 0x0004a992
source: {string}305810{/string}: Buried Sea Bridge
ko: {string}305810{/string}: 가라앉은 바다 다리 건설

# 0x0004a997
source: The Inquisition has identified a location near the Buried Sea in the Bastion of the Pure that is ripe for exploration. A construction team could build a bridge that grants access to a rocky spire standing out in the water.
ko: 심문회가 순수의 요새에 있는 가라앉은 바다 부근에서 탐험할 만한 곳을 발견했다. 건설 인부들을 보내 물 위로 솟아 있는 바위탑에 접근할 수 있도록 다리를 건설할 수 있다.

# 0x0004a993
source: The construction team has built a bridge that grants access to a rocky spire standing out in the Buried Sea on the bottom level of the Bastion of the Pure.
ko: 건설 인부들이 순수의 요새 맨 아래층에 있는 가라앉은 바다에 우뚝 솟아있는 바위 탑에 접근할 수 있도록 다리를 완공했다.

# 0x0004a994
source: It will be dangerous working so close to the treacherous waves of the Buried Sea, but our best engineers are up to the task.
ko: 가라앉은 바다의 거친 파도 근처에서 작업하는 건 위험하지만, 심문회 최고의 기술자들이라면 가능합니다.

# 0x00049f54
source: {string}305810{/string}: Heidrun Thaig Central Bridge
ko: {string}305810{/string}: 헤이드룬 타이그 중앙부 다리

# 0x00049f56
source: The Inquisition has discovered an interesting artifact halfway down the ruins of Heidrun Thaig. A construction team could build a bridge that grants access to the large monument in the center of the cavern.
ko: 심문회가 헤이드룬 타이그 유적의 중간쯤에서 흥미로운 유물을 발견했다. 건설 인부들이 다리를 건설하면 동굴 중앙에 있는 거대 기념물에 접근할 수 있을 것이다.

# 0x00049f55
source: The construction team has completed a bridge halfway down the ruins of Heidrun Thaig that will allow Inquisition forces to explore the large monument in the center of the cavern.
ko: 심문회 병력이 동굴 중앙의 거대한 기념물에 접근할 수 있도록, 건설 인부들이 헤이드룬 타이그 중간 위치에 다리를 완공했다.

# 0x0004a2d5
source: With one letter to the University of Orlais, I can have scholars clamoring to help pay for the construction of a bridge to this monument.
ko: 올레이 대학에 편지 한 통만 보내면 이 기념물로 향하는 다리를 건설하는 일에 자금을 대겠다고 아우성칠 학자들이 줄을 설 거예요.

# 0x0004a2d7
source: I can assign a few scouts to the area around the monument to keep the construction effort clear of unwanted attention from the Deep Roads.
ko: 기념물 주변 지역에 정찰병 몇 명을 배치해서 건설 도중 지하 가도에서 쓸 데 없는 주의를 끄는 일을 방지하도록 하죠.

# 0x0004a2d6
source: Experienced soldiers should accompany the construction team in case of unforeseen dangers around this artifact.
ko: 유물 주변에 예상치 못한 위험이 발생할 경우를 방지하기 위해, 숙련된 병사들을 건설 인부들과 동행시키겠습니다.

# 0x00049f5b
source: {string}305810{/string}: Bastion of the Pure Excavation
ko: {string}305810{/string}: 순수의 요새 발굴

# 0x00049f5e
source: The Inquisition has identified a location where a construction team could clear a collapsed tunnel to grant access to an unexplored cave in the Bastion of the Pure.
ko: 심문회가 잊힌 동굴에서 무너진 땅굴을 발견했다. 건설 인부들을 보내 정리하면 사용이 가능할 것이다. 이곳을 통하면 순수의 요새의 미개척 동굴에 접근할 수 있을 것이다.

# 0x00049f5d
source: The construction team has finished clearing a tunnel that will allow Inquisition forces to explore an uncharted cave in the Bastion of the Pure.
ko: 건설 인부들이 땅굴을 정리하여 심문회 병력이 순수의 요새 내의 미개척 동굴을 탐험할 수 있게 되었다.

# 0x0004a2d8
source: I could negotiate with the Mining Caste in Orzammar for carts to clear rock from the tunnel even faster.
ko: 오자마르의 광부 계급과 협상하면,수레를 지원받아 땅굴에서 바위를 더 빨리 정리할 수 있을 거예요.

# 0x0004a2d9
source: Sappers may know as much about clearing rubble as about creating it. I can send one to advise the construction team.
ko: 공병들은 돌의 잔해를 만들어내는 것 만큼이나 치우는 방법에 대해 잘 알고 있을 겁니다. 건설 인부들에게 조언해 줄 사람을 한 명 보내죠.

# 0x0004a2da
source: A little hard work hauling rubble will be a good team-building exercise for our newest squads.
ko: 돌무더기를 나르는 고된 일이라. 우리 신병들의 협동의식을 기를 수 있는 좋은 훈련 기회가 될 것 같군요.

# 0x00049f5f
source: {string}305810{/string}: Bastion of the Pure Bridge
ko: {string}305810{/string}: 순수의 요새 다리 건설

# 0x00049f60
source: The Inquisition has identified a location near the entrance to the Bastion of the Pure where a construction team could build a bridge that grants access to a vantage point from which to scout the area.
ko: 심문회가 순수의 요새 입구 근처에서 해당 지역을 정찰하기 유리한 지점으로 접근할 수 있는 다리를 건설하기 좋은 위치를 발견했다.

# 0x00049f62
source: The construction team has completed a bridge in the Bastion of the Pure that will allow Inquisition forces to scout a previously inaccessible vantage point.
ko: 건설 인부들이 순수의 요새에 다리를 완공하여, 심문회 병력이 이전에 접근할 수 없었던 유리한 지점을 정찰할 수 있게 되었다.

# 0x0004a2db
source: My scouts will watch all approaches during the bridge's construction and then proceed immediately to the vantage point.
ko: 제 정찰대가 다리가 건설하는 동안 접근하는 모든 것을 감시하고, 완공 즉시 감시하기 좋은 지점으로 이동할 겁니다.
